我想⋯我們摔下來時我一定撞到頭了。
我也是，頭痛得不得了。
真不敢相信我們竟然把他跟丟了。
不知道那武士還好不好。
這話居然出自帶我們繞了一大圈遠路的人之口。
我們大家不都只是照著路走嗎？！
可惜就算找遍了，
我們始終沒能找到雪怪。
但我永遠忘不了我看到的那些影子。
那不是雪怪。別得意忘形。
你不是說整件事
根本就是埋伏嗎？
我才沒說！
好吧，我還是不相信。
我相信他們存在！
我認為在下判斷前我需要更多證據。
哇，那是個很好的立場。
你真是成熟。
這個嘛，我又活又死過好多年了。
猶豫不決是軟弱的象徵。
什麼？
喂！武士先生！你在哪裡？
你敢傷了娜美美麗的身體試試看！
喂，你們兩個！請來看看這個！
腳印！
這⋯這是⋯
你們不會覺得這可能是
傳說中雪怪的腳印吧？！
喂喂，你怎麼能說出這麼蠢的話？
哇，真的嗎？！
白雪覆蓋的山上有神祕的腳印？！
它們好大，對吧？！真不敢相信！
而且還很新！
只要我們跟著它們，那麼⋯
我們就能解開一個未知之謎！
死路一條？
那是什麼？我們後面有巨大的影子！
難道是雪-
這是什麼氣體？！
好像醉了還是怎樣⋯
舌頭突然覺得好重⋯而且我好睏⋯
這⋯這⋯這該不會是埋伏吧？
不管你酒量多好，只要吸進KYP瓦斯⋯
你就會陷入醉酒狀態
以及排山倒海的睏意。
而懸崖底下就是F-16區。
你們躲不過那些冰刺的！
所以這三個會先摔下去。
冰刺？！
喂，各位！
好⋯好險。
這裡是F-16區。我們在通報的確切位置
找到了三名草帽海賊團成員。
我們現在就來處理屍體。
你說誰是屍體？
什麼？！她還活著！
但只是一個女人對上我們全部-
我不管你們這些三流弱者
有多少人。
對我來說都一樣！
我得小心點。
畢竟這是嬌弱的娜美小姐的身體。
在上面留下任何疤痕都是罪過。
原諒我，娜美小姐。就抽一根菸。
那麼⋯
給我起來，你們這些笨蛋！
總之，未知之謎的時間
結束了。
所以，這就是武士去的那一帶？
是的。
我猜他正在湖邊某處找他的軀幹。
嗯，我們快到湖邊了。
武士先生！
喂！武士！
出來啊，武士！
武士！
你戰死了嗎？
出來啊！你還好嗎？
武士！
你聽得到我嗎，武士先生？！
真不知道他去哪了。
你覺得他會不會找回了軀幹
然後去找他那個孩子了？
咦？
這不就是那武士嗎？！
搞什麼⋯他被凍住了！
喂，喂！
好冷！
喂，你還好嗎？
有人攻擊你了嗎？
不知為何，
我被凍住，命懸一線了！
你是說你在暴風雪裡快凍死了？！
不！我⋯我⋯我一點都不冷！
你還真固執！
武士是不會覺得冷的！
老天，這傢伙真麻煩。
穿點衣服吧！
你的能力不就是製造衣服嗎？！
其⋯其實，正因為那種法術，我有個弱點。
我⋯我不敢說自己游泳游得好⋯
你會下沉！這誰都知道！
所⋯所以看來我的軀幹⋯
掉⋯掉進水裡了。
水裡？
我⋯我很確定！
我能感覺到我的軀幹在水底⋯
原來如此。所以你才會躺在這裡凍著。
如果你的身體在水裡，
那你就沒辦法用你的能力。
如果在水裡，你覺得
會不會是掉進那座湖了，布魯克？
我想是的。
我聽說那座湖嚴格說來算是海的一部分。
如果他還活著，
那就表示鯊魚還沒把它吃掉。
但我們不知道那座湖裡還有什麼別的東西。
我們最好盡快把它拉上來。
是的，我們快點。
如⋯如果在湖裡⋯那我就得下水去撈了⋯
我們懂啦！你游泳跟鐵鎚一樣會沉，對吧？
笨手笨腳的武士。
你們是海賊吧？！
你們為什麼要費這麼大的勁
去幫一個素未謀面的人？
我說過了，
我分得清是非對錯！
而且等我把你拼回去後
我還要跟你了結那場架！
我要好好揍你一頓。
原⋯原諒我。
我欠你的人情。
喔，看來你學會表達感激了。
看來有些人時不時凍一凍
會有所長進。
那是什麼？
我也正納悶呢。
那⋯那是⋯
是被我們扒了衣服的
布朗比德先生的半人馬手下！
振作點！你們得快跑！
快離開湖邊！
另一邊有怪物！
我們得回報主人！
那種東西到底能藏在這座島的哪裡啊？！
快跑就對了！怪物來了！
咦？怪物？你們不全都是怪物嗎？
是之前那些該死的偷東西的海賊！
可惡，那是我的大衣！
別管大衣了！快跑！趕快回實驗室！
那些傢伙打倒了老大！
我們不會忘記的！
那是怎麼回事？
我完全不知道。
喂，布魯克。他們是從
湖的方向來的，對吧？
哇！沒錯！你竟然說對了！
太厲害了，索隆先生！
但你為什麼擺出那種表情？
這個嘛，我不太記得⋯
那裡有座山。
嗯⋯一座山？
那⋯那東西是什麼？！
史麥利就是四年前摧毀龐克哈薩德的
那場爆炸，一個活的化學武器！
他們真以為
我會把島上所有的氣體都銷毀嗎？
才不會！
誰會浪費這麼珍貴的東西？
我把它壓縮，變成了一隻怪物！
一隻名叫史麥利的怪物！
這座島曾因為籠罩它的東西而成為無法居住的人間地獄！
人們很快就能忘掉這種悲劇，
但它哪兒都沒去！
它仍然就在我的手掌心裡！
他們搶走船了！
攔住那艘船！
別鬧了！快點把它解決掉！
斯⋯斯莫格先生！我要怎麼變回原樣？
你很礙事！給我坐在那裡安靜點！
你們還沒把門打開嗎？！
我們的敵人在實驗室裡。
我們不能在外面白白耗到死！
沒用！這扇門紋絲不動，小斯！
真是廢話連篇。
要是我有自己的身體，
闖進這地方根本不成問題。
你的能力真好用！
我們剛是瞬間移動了嗎？
進袋子裡，安靜點。
我們已經到實驗室的後門了。
主實驗室裡
會有凱薩和一個女人。
我會想辦法把他們引出來。
等到那時候，你就去調查那些藥。
但你這麼強
又能輕易接近主人。
你為什麼不自己把他抓起來呢？
那樣我就能有充裕的時間
去調查那些藥了。
我有不這麼做的理由。所以我才需要你的力量。
總之，
你們越快綁走凱薩越好。
剩下的就交給我來處理。
喂！看那個！
有東西朝我們飛來了！
是個巨大的炸彈！
不，是別的東西！
碰！
「碰」？那是個人嗎？
可惡！
那捷徑還挺不錯的！
主人！給我出來！
我要揍扁你然後把你綁走！
魯夫，那應該要保密的。
草帽？！
是草帽海賊團！
上啊，魯夫！
那個笨蛋。
誰叫他去單挑整個海軍了？
你在哪裡，主人？！給我出來！
太驚人了！我簡直不敢相信我的眼睛。
喔，等等⋯我根本沒有眼睛。
凱薩的實驗室－正門
那混蛋剛是不是說他要
揍扁我們敬愛的主人然後把他綁走？！
開什麼玩笑！殺了草帽海賊團！
我們是順利到了，但主人在哪？
我懷疑他不會待在外面晃。
那他在哪？
大概在實驗室裡。
原來如此。
那看來我們得穿過那扇巨門。
走吧。
草帽魯夫！
你在這座島上有什麼陰謀？
煙煙人！你沒事真是太好了！
你剛才看起來被揍得很慘，
所以我很擔心。
別嘲笑我。
咦？你肚子痛嗎？你便祕了嗎？
他飛起來了！
你怎麼了，煙煙人？你變弱了。
不⋯不，不是那樣。我是⋯
而且，
你說話的方式也很奇怪。
喂，饒了我吧！
別用我的身體輸給他！
咦，那個武器！
所以你重出江湖了啊，草帽？
但我不會讓你為所欲為的！
我被打中了！
對了⋯那東西裡有海樓石！
四眼仔什麼時候變這麼強了？
她叫什麼名字來著？
我是斯莫格！
魯夫，這肯定是羅幹的。
喔，他們交換身體了。原來如此。
難怪他這麼弱。
那就是說⋯
你是⋯
煙煙人？！
你在笑什麼？！
跟我打，草帽！
我抓不到他！
我們的對決只好等下次了！
你在說什麼？
如果你沒在全盛狀態，
打起來也沒意義！
自大的混蛋！
回頭見，煙煙人！
他們在門上炸了個洞！
那傢伙是誰？
那是雷射嗎？！
魯夫、羅賓！我把門炸開了！我們進去吧！
哇，你動作真快，佛朗基！
小斯莫！
有奇怪的東西朝我們飛來！
在那邊！
那是什麼？
那⋯
是什麼？
魯夫、佛朗基，等等！
那⋯那是什麼？
是毒氣！退後！
如果你切它或射它，就會冒出毒氣。
戴上防毒面具！快點！
咦？那是什麼？
它是活的嗎？
那到底會是什麼？我毫無頭緒。
喂！那到底是什麼鬼？
我不知道。我從沒見過那種東西。
它是從天上掉下來的，對吧？
對，但它在動。
天啊，好詭異。
那東西是活的嗎？
看那個！
它們在融合，越變越大。
我們乾脆把它推進河裡吧。
喂！別那麼做！
又冒出毒氣了！
把他拉出來！
嘿喲，嘿喲！
天啊⋯
我的皮膚！好痛！想想辦法！誰來啊！
喂，拿塊布還是什麼東西來！
我就知道不該碰它！
我們該怎麼辦？
我不知道！
你們可以退後！
這東西看起來怕火。
我們把它燒掉吧！
好！
吃我這招！
沒有哪個活物不怕火的！
可惡，你真聰明。
用火燒死它！
我就知道火有用。活該！
它開始燒起來了！它一點都不喜歡！
我的手下！
那是什麼？
不知道。我這輩子第一次看到那種東西。
碰到它有毒，燒它又會爆炸。
我根本分不出它到底是不是活的！
算了，不管它是什麼⋯現在已經死了。
嗯，你說得對。
而且更棒的是，
那場爆炸把偷船的海軍也炸掉了。
對我們來說結果還挺不錯的！
它回來了！
看天上！
那些全都跟第一個一樣？
數量好多。
它們像雨一樣落下來！
快逃！而且別 碰它們！
斯莫格先生。待在這裡太危險了。
我們得找個地方避難。
真是個乖孩子！
抱歉把你關了三年。
主人！
您為什麼跑出來？太危險了！
我就知道。
毫無疑問。你就是凱薩·克勞恩！
你就是那個叫主人的傢伙？
我正是。
給我看清楚了，
草帽海賊團與海軍G-5部隊。
我是世界第一的科學家！
凱薩·克勞恩大人！
就快了。
他不喜歡水⋯
所以他把自己的小碎片發射到這邊來
好讓他能渡過這座湖。
從燃燒之地到冰封大地！
等到每一塊碎片都到了這邊⋯
你們就會徹底領教到⋯
那個就是 四年前摧毀龐克哈薩德那場爆炸的活化學武器。
它把這座島變成了死亡的景象，
沒有任何東西能存活！
那東西是活的嗎？
我毫無頭緒。我從沒見過那種東西。
一個神祕的東西⋯
⋯做著神祕的事。
逮到你了！